{Wise man Racine bergerak di seluruh auditorium
berdoa melayani dalam nama Yesus Kristus!
Dan kekuatan Tuhan dilepaskan ke orang-orang kudus,
orang menerima pembebasan
kuasa Roh Kudus.
Nama Yesus Kristus memang memiliki kekuatan.
Tetapi hanya mereka yang berkomitmen pada kekuatan Tuhan.
Sebagai orang bijak, Racine melayani
orang-orang yang dia temui pria ini.
Dan roh jahat yang bertanggung jawab
masalah-masalahnya terungkap
Mari tonton apa yang terjadi selanjutnya.}
(Dalam nama besar Yesus Kristus,
Roh Kudus menyala di seluruh tubuh Anda dalam nama Yesus
Kamu siapa?)
Aku sudah memberitahumu sebelumnya
(Kamu siapa?)
Saya telah mengatakan kepada Anda, Anda tidak bisa dia dari saya.
(Siapa kamu? Bicaralah padaku Dalam nama Yesus!)
Saya adalah roh dari keluarga.
(Bagaimana Anda beroperasi sebagai roh dari keluarganya?)
Saya telah menghentikan banyak dari mereka,
dia adalah pria terakhir yang berdiri
(Bagaimana Anda menghentikan mereka?)
Dua pamannya adalah pria Tuhan,
Saya membuat mereka menjadi tidak berguna.
(Bagaimana?)
Mereka bahkan mati
Lihatlah dia, dia bekerja untukku.
(Dia bekerja untukmu?)
Dan sekarang dia berkata dia ingin melayani Tuhan.
Dia pria yang hebat, tapi aku telah mengacaukannya.
Saya telah membuat frustasi dalam pelayanannya.
(Bagaimana Anda telah membuat frustasi dalam pelayanannya?)
Kamu tahu itu
(Jelaskan bagaimana?)
Kamu ingin tahu?
Dia akan mengumpulkan orang banyak, dia akan berdoa untuk orang-orang;
Dia akan menyembuhkan banyak orang.
Mereka akan pergi dan memberi kesaksian di tempat lain.
Gerejanya akan turun,
dia akan berjuang dan dia akan turun.
Saya telah membuatnya frustasi, saya ingin dia meninggalkan pelayanan
untuk melayani saya.
(Bagaimana Anda beroperasi dalam kehidupan pria ini?)
Bagaimana saya beroperasi?
Saya membuatnya marah,
Saya mengirim salah satu iblis kemarahan saya,
Ketika saya membuatnya frustrasi dia menjadi marah,
dan ketika dia menjadi marah, dia menjadi kecil hati.
Dan dia tidak bekerja untuk tuannya lagi.
(Jadi kamu memasuki dia melalui kemarahan?)
Ya, saya memasuki dia, saya mengirim roh kemarahan kepadanya.
Anda tidak bisa menghentikan saya,
karena saya telah tinggal terlalu lama.
Dia tidak akan menjadi seperti yang diinginkan manusia.
(Man Man yang mana?)
Manusia di sana.
(Man Man yang mana ??)
Oh kamu tidak kenal dia?
(Beri nama dia, siapa namanya?)
Kami tidak berwenang untuk memanggil namanya.
(Kenapa? Apa nama itu bagi Anda?)
Namanya mengguncang Kerajaan.
(Namanya mengguncang kerajaanmu?)
Iya nih!
(Apa lagi yang telah kamu lakukan pada pria ini?)
Saya telah membesarkan orang di komunitas
dan ke mana pun dia pergi, mereka memandangnya sebagai apa-apa.
Dia seorang pejuang, tapi aku tidak akan membiarkannya.
(Pejuang A?)
Ya dia seorang pejuang
Dia mengasihi Tuhan, dia telah berkorban,
dia yang terakhir lahir di keluarga.
enam, saya telah membunuh sisa dari mereka.
Hanya dia, yang terlahir terakhir, dia ingin bersinar.
Dia bahkan satu-satunya yang mencoba menikah.
Lihatlah anak kecil ini, dia tidak bisa menjadi ...
(Apa yang telah kamu lakukan pada keluarganya?)
Keluarganya?
Iya nih!
Semua pertengkaran keluarga, pertengkaran.
Saya hampir memutuskan pernikahan.
(Siapa wanita ini?)
Siapa?
(Wanita ini?)
(Siapa dia?)
Dia adalah salah satu anggota Anda
(Kamu tidak mengenalnya?)
Dia adalah salah satu anggota Anda.
(Nyonya, sama-sama, siapa pria ini?)
Dia suami saya.
(Apa yang bisa kamu katakan tentang dia?)
Dia memiliki kemarahan
Dia menjadi sangat marah dan itu mempengaruhi
bahkan orang-orang di gereja,
(Bagaimana?)
Ketika dia mendapat sedikit
marah dia berbicara marah kepada orang-orang,
dan beberapa dari mereka pergi
gereja karena amarahnya.
Bahkan saya, dia mengancam saya.
(Dia mengancammu?)
Ya, dia bilang aku adalah penyihir,
Akulah yang membuat orang meninggalkan gereja.
Dia mengatakan padaku dia tidak ingin mendengar suaraku.
Terkadang dia tidak ingin saya melayani
Dia memberitahuku bahwa aku adalah penyihir,
setiap kali dia bilang aku adalah penyihir.
(Nyonya, itu bukan dia tapi roh itu.)
(Kemarilah, bagaimana Anda menjelaskan;
bagaimana kamu memasukkan pria ini lagi?)
Bagaimana saya berhasil memasukkannya?
(ya)
Ketika dia masih kecil.
Saya melihat cahaya dan ketika kami tinggal dengan salah satu bibi,
Bibinya adalah seorang pelacur
dan ketika ibunya meninggal, bibi itu membawanya.
Dan di sana kami memanfaatkan cahaya itu,
dan ketika dia tinggal bersama bibi
siapa yang melakukan prostitusi.
Kami mengambil keuntungan dan kami memasuki dia.
Lalu kami tahu, dia akan datang untuk mengantarkan keluarga,
Sekarang, kami akan menghentikannya karena dia datang ke sini,
karena dia telah mencoba dan tidak bisa,
dan sekarang kamu bertanya padaku, "Siapa aku ini?"
Apakah kamu tahu siapa aku?
(Kamu siapa?)
Anda ingin mengenal saya?
Lihatlah aku, aku yang hebat.
(Yang hebat?)
Iya nih!
(Apa yang kamu maksud dengan yang hebat?)
Kamu ingin tahu?
Yang hebat,
Saya telah bekerja di keluarga itu dan keluarga mereka,
tidak ada yang bangkit.
Saya telah membuat mereka menjadi bukan apa-apa.
Dia datang kepada Tuhanmu, dan dia memberi segalanya.
Dia telah meninggalkan kita
Saya mengatakan bahwa jika dia terus melayani Tuhan itu, saya akan membunuhnya.
(Dengarkan saya, Yesus Kristus lebih besar dari Anda.
Hari ini di dalam nama besar Yesus Kristus,
Aku perintahkan ibumu untuk meninggalkan pria ini selamanya.
Keluarlah, keluar dalam nama Yesus!
keluar!
Dalam nama besar Yesus Kristus.)
(Dalam nama Yesus!
Berdiri!
Kemari!
Datang!
Ayo pak! datang!
Apa kabar?)
Tuan baik-baik saja.
(Apakah ini istrimu?)
Ya, istriku kami datang ke sini bersama.
(Apakah kamu ingat apa yang baru saja kamu katakan?)
Saya mengatakan dia adalah istri saya.
(Apa yang terjadi denganmu?)
Tuan, ini sangat memalukan
Saya tidak berpakaian dengan benar.
(Apa yang membawamu ke sini?
Dengarkan aku, Yesus Kristus
dari Nazareth telah mengusir setan itu.
Roh jahat itu
menghancurkan hidupmu dan takdirmu.
Anda bebas hari ini dalam nama Yesus!)
Amin
Terima kasih Yesus!
(Nyonya, semangat amarah itu,
roh jahat itu. Yesus telah mengusirnya.
Dia bukan lagi orang yang sama. )
Amin!
(Jangan ingatkan masa lalunya,
masa lalunya berakhir. Anda bebas!)
Terima kasih Pak
(Anda bebas!)
Terima kasih, Pak, terima kasih, Yesus!
Emmanuel (Tuhan bersama kami!)
Nama kami, Rasul dan nabiah Tobe,
kami berasal dari Kamerun.
Kami adalah pendeta dari Dominion Christian Center.
Masalah yang membawa kami ke SCOAN
adalah, kemunduran, depresi dan penindasan
dalam hidup kita, dalam pelayanan dan bahkan dalam keluarga kita.
Dengan rahmat TUHAN,
Saya telah menjadi pendeta selama lebih dari 10 tahun.
Namun, semuanya belum berjalan dengan baik
Kami akan memiliki program yang hebat,
ribuan orang akan berkumpul
Mereka akan datang ke gereja tetapi dalam waktu satu bulan,
mereka pergi.
Kami akan berdoa untuk penyembuhan dan pembebasan manusia,
mereka akan pergi dan memberi kesaksian di tempat lain.
Orang yang sama tidak akan datang ke gereja lagi.
Hal ini sudah lebih dari 10 tahun.
Sebagai abdi Allah, saya telah berdoa dan berpuasa.
Kami menempatkan tangan kami bersama dan berkata
"Kita perlu berdoa, apa yang terjadi?"
Kenapa hidup kita seperti ini?
Lihat lah ini? kami berdoa untuk mereka
Apa yang terjadi pada kita?
Kami tahu ada sesuatu yang lebih
dari kita yang tidak kita pahami.
Saya dan istri saya setuju untuk datang karena
Saya menemukan bahwa setiap kali kami mencoba datang ke SCOAN
Akan selalu ada satu masalah
atau yang lain atau satu kesalahpahaman.
Sebelum kami tahu itu perjalanan ditunda.
Tetapi ketika tahun ini dimulai, kami berkata, yah, kami tidak akan pergi
untuk duduk dan menerima pelayanan seperti itu.
Kita harus datang ke SCOAN
Karena kami percaya bahwa Tuhan harus mengatakan sesuatu
tentang situasi kita.
Ketika kami datang ke sini minggu lalu di hari Minggu,
kami memiliki hak istimewa untuk berada di dalam gereja.
Kami duduk, tepat di bawah galeri di gereja
Dan ketika doa sedang berlangsung
setelah pujian dan penyembahan,
ketika orang bijak datang dan mereka
sedang berdoa dan melayani pembebasan.
orang bijak Racine datang ke tempat mentah di mana saya berada,
di mana dia berdoa
Sebelum dia datang, saya hanya normal,
dan ada semacam beban pada saya.
Aku terlalu berat.
Ketika dia datang, dia meletakkan tangannya pada saya dan
Saya merasakan sensasi terbakar di tubuh saya.
Dan ada reaksi, saya merasakan sesuatu meninggalkan saya.
Dan di sana, saya tahu ada yang salah dengan saya
Ketika doa itu sedang berlangsung dan delivarance
Saya menemukan bahwa ada roh jahat dari
keluarga saya yang telah mengambil alih
tidak hanya dalam hidupku tetapi sudah dimulai
dengan orang lain dari anggota keluarga saya.
Itu telah memegangku selama bertahun-tahun ini
Saya menemukan bahwa roh jahat
bahkan mengatakan bahwa dua paman saya,
Itu telah menghentikan mereka dan membunuh mereka.
Bahwa mereka tidak akan memenuhi pelayanan mereka
Ketika saya memikirkannya, saya ingat, itu benar
dua paman saya adalah pendeta
ketika saya tumbuh sebagai seorang pemuda, mereka mencintai Tuhan
Mereka melakukan keajaiban tetapi mereka bukan apa-apa
bahkan sampai kematian mereka, mereka bukan apa-apa
Saya tidak pernah mengerti apa yang sedang terjadi
Ketika ibuku meninggal aku dibawa ke
bibi saya di salah satu kutipan di Kamerun
dan dia adalah seorang pelacur.
Roh mengatakan bahwa itu telah mengambil keuntungan dari saya
Saya tidak pernah tahu.
Saya menemukan bahwa ketika saya
di kota Duala sebagai pria muda,
hidup dengan bibi saya,
setiap kali dia punya bisnis, kita akan keluar jalan-jalan,
Kami akan berjalan pada tengah malam 12 malam
kita masih akan berjalan sebagai seorang
pria muda dengan beberapa anak nakal jahat.
Pria yang merokok
Saya bahkan menemukan itu,
Aku bahkan harus memotong salah satu telingaku
dan ada telinga di sana.
{Sejak saat itu ketika kamu tumbuh dengan bibimu
apa hal-hal lain yang Anda lalui, dalam perjalanan Anda
dalam perjalanan menuju ke sini di SCOAN.}
Ketika saya dengan bibi saya,
sejak dia melakukan bisnis prostitusi
Saya hanya menjalani kehidupan yang tidak menyenangkan Tuhan
Dan pada waktu itu saya dilahirkan kembali sesudahnya.
Saya mengasihi Tuhan, saya melayani Tuhan, saya setia
dan saya menerima panggilan untuk melayani Tuhan
Dan saya menemukan itu, ketika saya bersama bibi saya
Sesuatu terjadi karena
semangat ini menghantui keluarga saya
Kami adalah enam anak dan semuanya mati,
Akulah yang terlahir terakhir
Sebagai seorang pemuda, ketika mereka melihat itu
orang-orang sekarat mereka membawa kami
Bibi saya membawa kami ke sebuah kuil di mana
Sayatan dibuat di tubuh kita.
Mereka mengatakan bahwa mereka ingin melindungi
kami dari roh jahat
agar kita tidak mati
Mereka memotong tanda di kaki dan tangan saya dan mengambilnya
darah dan memakai batu hitam.
Aku sangat polos, aku tidak pernah tahu apa yang terjadi,
Saya pikir itu adalah perlindungan.
Dan kemudian kami pergi
Karena saya masih seorang kristen yang tumbuh di dalam Tuhan,
Saya menerima panggilan Tuhan
dan saya melakukan pekerjaan Tuhan
tetapi semuanya tidak berjalan dengan baik.
semuanya tidak bergerak
Perang Salib besar orang akan berkumpul,
keajaiban tetapi tidak dalam hidupku.
tidak ada yang ditampilkan
Orang-orang akan mengatakan, manusia agung Tuhan,
Kamu luar biasa
Tapi ketika Anda melihat saya, Anda lihat
segala sesuatu di sekitar, Anda mungkin bertanya, "di mana keajaiban?"
Mereka membawa gereja dari satu pengadilan ke pengadilan lainnya.
Pada suatu waktu saya bertanya-tanya, "apa masalah ini?"
Saya menceritakan kehidupan saya, "Ini bukan dengan kekerasan, jika saya
bukan seorang pendeta, saya bisa menjadi seorang Kristen. "
Roh itu memberi tahu saya, jangan lakukan pekerjaan ini
Anda bisa melihatnya tidak berfungsi
Itu sampai pada suatu titik saya berkata pada diri saya sendiri, Ini tidak dengan kekerasan "
Saya mengatakan bahwa saya hanya tidak menjadi seorang Kristen yang normal
Setiap kali, saya mengatakan bahwa saya bukan seorang pendeta
Hal itu menjadi sangat berat bagi saya
Istriku berkata, "Tidak, kamu perlu lebih banyak berdoa."
Saya tahu saya tidak lagi tertarik
pelayanan karena apa yang saya lihat.
Jenis tantangan yang saya hadapi, tidak normal.
Dan sejak saat itu kami sepakat untuk datang ke SCOAN
untuk pembebasan
{Hallelujah, pak dapatkah Anda memberi tahu kami bagaimana
semangat ini mempengaruhi keluargamu,
hubungan Anda dengan istri dan pernikahan Anda?}
Semangat itu benar-benar mempengaruhi hubungan saya
karena saya menemukan paman saya yang
adalah pendeta yang menikah dengan dua istri
Ketika seorang pria muda tumbuh, saya bertanya-tanya,
Bagaimana bisa seorang pendeta memiliki dua istri
Saya menemukan bahwa dorongan untuk mendapatkan
wanita lain benar-benar kuat
Itu hanya 99,1 persen
Seperti saya hanya perlu mendapatkan istri lain
Saya tidak punya perasaan untuk istri saya
Saya bermaksud mengatakan bahwa selama 10 tahun kita menikah,
ini adalah tahun kesebelas
Hal-hal belum bergerak, kita tidak punya anak
Dan saya tahu bahwa roh itu bertanggung jawab atas ketidakberadaan anak saya.
Saya bersyukur kepada Tuhan karena,
jenis perasaan yang saya miliki untuk istri saya adalah
bukan perasaan seperti itu untuk suami dan istri.
Kami akan menyembunyikannya, ketika kami keluar,
"Pujilah Tuhan! Haleluya! Kemuliaan bagi Tuhan!
Tetapi ketika kita kembali ke rumah, itu akan menjadi, 'Tom and Jerry'
Kami bertengkar untuk apa-apa
Kami hanya bertengkar dan ini telah mempengaruhi pelayanan saya.
Itu telah mempengaruhi hidup saya sebagai abdi Allah.
{Kemuliaan bagi Allah, sehingga Anda berada di sini hari ini dan begitulah
apa yang membawamu ke SCOAN
Sekarang beritahu kami sejak Anda dielevokasi atas nama Yesus Kristus, bagaimana hidup Anda?}
Puji Tuhan!
Jika Anda senang dengan kesaksian, Puji Tuhan!
Anda tidak tahu apa yang telah saya lalui
Jika Anda tahu apa yang telah saya lalui,
Anda akan melompat dan mengatakan haleluya dengan saya.
Puji Tuhan
Sebelum saya datang ke sini, Anda melihat pria itu
"Oh, pria yang luar biasa dari Tuhan - tampan, hebat
tetapi Anda tidak tahu apa yang salah dengan saya
Anda tidak tahu apa yang membunuh saya di dalam
Saya tidak pernah tahu bagaimana cara menyingkirkannya
Saya telah berpuasa, saya telah berdoa dalam kapasitas saya sendiri
Tetapi ketika saya datang ke sini sejak doa orang bijak
hidupku, dorongan untuk meninggalkan pelayanan,
dorongan untuk keluar dari pelayanan
Saya tidak memilikinya lagi
Ada hasrat yang membara, perasaan untuk melayani Tuhan atas saya
{Mari kita merangkul tangan kita untuk Yesus!
Istri saya dapat bersaksi karena
dalam hubungan kami tidak berhasil,
sekarang aku merasakan pria yang sudah menikah.
Saya feeli seperti seorang ayah
Saya merasa memiliki teman di sisi saya
Saya merasa ada seseorang di sisi saya
Sama seperti kita baru saja memasuki pernikahan baru
Saya tahu ini pernikahan baru setelah pembebasan saya,
Saya tahu ini adalah pelayanan baru setelah pembebasan saya,
Saya tahu saya adalah orang baru setelah pembebasan saya,
Hallelujah!
Saya ingin mengatakan ini,
Saya telah menerima lebih dari 80 panggilan dari minggu lalu
Seluruh Kamerun sedang berbicara mereka mengawasi saya.
Panggilan telah datang,
abdi Tuhan kami menunggumu
Saya pikir, "ini aku?"
Hal-hal baru saja indah karena saya tahu ini adalah Tuhan.
Saya ingin mengatakan ini, Alkitab berkata, "Kebanggaan berjalan sebelum kejatuhan."
Sebagai abdi Allah, Nabi TB Joshua mengatakan sesuatu
Tuhan melihat roh kita, semangat kerendahan hati.
Saya menemukan bahwa banyak dari kita laki-laki Tuhan,
memiliki masalah sikap atau karakter.
Saya adalah abdi Allah, saya diurapi,
Tuhanlah yang memanggil saya
Saya tidak membutuhkan siapa pun untuk membebaskan saya, Tuhan akan membebaskan saya.
Tetapi Alkitab saya memberitahu saya bahwa oleh seorang nabi
Israel dipertahankan
dan oleh seorang nabi Israel dibebaskan.
Saya percaya pada dispensasi ini, Tuhan telah mengirim hambanya
Nabi TB Joshua sebagai nabi untuk
pembebasan dan pembebasan orang-orang Dewa.
Saya ingin menasihati rekan-rekan sepelatihan saya,
Anda akan setuju dengan saya bahwa rahmat diberikan kepada setiap orang
menurut ukuran iman.
Anda sedang mendengarkan saya dan Anda tahu
bahwa situasi ini Anda alami.
Anda telah berdoa, Anda telah berpuasa dengan saya.
Saatnya untuk mengidentifikasi anugerah yang lebih tinggi dan
mempercayai Tuhan untuk pembebasan Anda.
Sama seperti yang saya lakukan.
Keluarlah dari harga diri, kerah dan gelar Anda
Anda mungkin seorang uskup, rasul, nabi, penginjil
Saya ingin Anda tahu Tuhan tertarik dengan hidup Anda,
bukan gelar kamu
Jika Anda membawa gelar Anda
dan mengaku tidak dikirim,
Sama seperti saya, ketika saya memasuki
pelayanan saya tidak benar-benar dikirim
Tapi sekarang saya tahu ada halaman baru
dalam hidup saya, keluarga saya dan pelayanan saya.
Saya ingin menasihati Anda, percaya Tuhan
Jangan datang ke SCOAN hanya untuk melihat pria Tuhan
Keindahan tempat dan orang-orang
Datang dan hubungkan roh Anda dengan roh abdi Allah.
Besi menajamkan besi dan aku tahu hidupmu
tidak akan pernah tetap sama lagi
{Kemuliaan bagi Allah. Pak kami bersyukur kepada Tuhan Yang Maha Kuasa atas hidupmu
dan hal luar biasa yang telah Tuhan lakukan untuk Anda
dan keluarga Anda, dan kami ingin mendorong Anda itu
Anda harus membuat firman Tuhan menjadi standar bagi kehidupan Anda.
Tuhan Yang Mahakuasa akan terus memberi Anda belas kasihan dan mendukung Anda
bahwa Anda telah mulai berjalan dalam pelayanannya dalam nama Yesus Kristus.}
Saya ingin memberi kesaksian satu hal lagi
Sebelum saya datang ke sini, saya kehilangan suara selama dua tahun,
Saya punya album dan orang-orang akan berkata, Oh, itu bagus!
tapi tidak ada yang membelinya
Semangat itu telah menghalangi hidupku.
Saya menemukan bahwa pada masa itu, saya bernyanyi,
ada penyembuhan dan pembebasan.
Tapi saya menemukan bahwa suara saya hilang
tapi setelah pembebasan saya
Saya mulai bertanya-tanya, "Apakah saya?"
Saya merekam suara saya.
Suaraku sekarang seperti suara yang bagus
Ketika saya bernyanyi, saya dapat mendengar sendiri
Dan saya tahu Roh Kudus sedang berbicara melalui saya.
Saya mengatakan itu, Jika saya diberi hak istimewa
Saya ingin menyanyikan satu lagu
Demi kemuliaan Tuhan,
karena apa yang telah Tuhan lakukan untuk saya,
tidak ada jumlah uang yang dapat membayarnya.
[Kejayaan
Kemuliaan bagi anak domba
Kejayaan
Karena kamu mulia
dan layak dipuji
Anak Domba atas tahta,
Dan Anda akan memerintah
Dalam kebenaran untuk selama-lamanya
Anda adalah Anak Domba atas tahta.]
Hallelujah!
Puji Tuhan!
Emmanuel, (Tuhan beserta kita, Mat 1:23)
Umat ​​Tuhan, air mata sukacita mengalir di mataku.
Kami telah melalui banyak hal
dan ini adalah hari, waktu dan musim.
Bahwa Tuhan telah menciptakan bagi kita,
menyeberangi jembatan
Ini adalah waktu dan musim kita yang telah dibuat oleh Tuhan.
Nama saya adalah nabiah Blessing Dora Tabe.
Kami adalah pendeta Dominion Christian Center di Kamerun.
Kami datang ke sini karena penindasan,
stagnasi dan kesulitan dalam pelayanan kita
dan dalam hidup kita; hal-hal tidak berhasil.
Sejak tahun lalu; sebelum itu,
kami telah mengatakan bahwa kami akan datang ke SCOAN
tetapi tidak ada jalan.
Tidak ada uang untuk digunakan untuk datang.
Terkadang kami bertanya-tanya, "Tuhan! Bagaimana kami akan melakukannya?"
Tetapi saya tahu dalam roh saya bahwa suatu hari, kami akan datang ke sini.
Awal tahun lalu, saya bermimpi
bahwa Nabi TB Joshua datang ke gereja kami.
dan dia sedang berkhotbah.
Saat dia berkhotbah, dia berhenti di
satu titik dan dia mulai bernubuat.
Tiba-tiba seekor ular piton muncul di sudut gereja
dan sebuah tangan datang dan membunuh ular piton itu.
Dia berdoa untukku dua kali.
Saya telah begitu tertindas di dalam roh saya
Saya mengatakan kepada suami saya bahwa ini adalah waktu bagi kita untuk pergi ke SCOAN
di semua biaya.
Apakah ada uang atau ada
tidak ada uang kita akan pergi ke sana.
Karena saya telah melihat ini, saya berdoa bersama
Nabi TB Joshua, menyentuh layar.
Setiap kali dia berdoa aku meletakkan tanganku,
Saya telah berdoa untuk diri sendiri, untuk gereja.
Dan saya tahu bahwa suatu hari, Tuhan akan membawa kita ke sini.
Ketika kami sampai di sini, Wiseman Racine
berdoa untuk suamiku
dan roh dimanifestasikan
Segala sesuatu yang dikatakan roh itu benar
Karena selama ini roh itu menggunakan
suamiku untuk menuduhku,
bahwa aku adalah penyihir di gereja;
menyebabkan semua orang pergi.
Dan itu membebani saya.
Terkadang saya akan mengatakan itu kepadanya,
Saya akan meninggalkan gereja dan melakukan perjalanan
Saya akan pergi bahkan selama satu tahun
sehingga gereja akan utuh
sehingga orang tidak akan pergi lagi.
Dan setiap kali Roh Allah akan melakukannya
datanglah padaku dan katakan, Tidak!
berdiri, dan dan lihat apa yang akan saya lakukan. "
Setiap kali saya memberi tahu suami saya bahwa ini lebih dari kita,
kita harus pergi untuk pembebasan
Setiap kali saya berkata, "Mari kita pergi dan mencari wajah abdi Allah."
Saya akan memikirkan beberapa orang Tuhan di sekitar kita.
tapi rohku tidak mengizinkanku.
Aku akan Katakan padanya bahwa kita hanya akan datang ke SCOAN
seperti yang saya punya mimpi tahun lalu.
Saya berkata, "tidak, ini adalah tempat yang Tuhan kirimkan kepada kita.
Tidak peduli apa, kita akan pergi "
Dan saya tahu bahwa ini adalah awal dari pembebasan kita
dan roh yang dulu datang kepada kita,
dalam mimpi, ketika kita sedang tidur,
Ada ular yang datang kepada kita,
pada suatu waktu saya memberi tahu suami saya, seekor ular piton mendatangi kami
saat kami sedang tidur.
dan dalam mimpi itu, Anda tidak melakukan apa pun; dan seekor ular piton datang dan berlalu.
Saya melihat bahwa Tuhan melindungi kita.
Bahkan dia, dia mengatakan bahwa ada seorang wanita
yang datang ke mimpinya untuk tidur bersamanya.
Semua hal itu adalah penghalang semangat
sedang melakukan untuk menghentikan kita dari maju
Tidak ada yang bergerak, tidak ada uang- Tidak ada!
Pelayanan sedang naik dan turun.
orang-orang datang dan pergi
dan semua kesalahan ada pada saya.
Saya mengatakan kepada suami saya bahwa, Di arena Liberty SCOAN
Tuhan akan mengunjungi kita
dan kebenaran akan keluar dari masalah ini
Saya bersyukur kepada Tuhan atas pembebasannya
untuk hidup kita,
puji Tuhan!
Saya ingin memberi nasihat kepada para pelayan Tuhan,
bahwa,
Mereka harus berdiri, tidak peduli apa yang mereka lihat
dan melayani Tuhan karena ada jalan itu
Tuhan akan muncul.
Karena 'Yesus adalah jalan kebenaran dan hidup.'
Tuhan telah menunjukkan jalannya kepada kita
dan Dia telah membawa kita ke sini untuk mendapatkan pembebasan total kita.
Karena upaya kami tidak bisa berbuat apa-apa
Dan kami melihat bahwa kami terdepresiasi,
kami frustrasi,
dan orang-orang mengejek kami, sepi
Dan saya ingin memberi tahu para wanita Tuhan itu
berdiri di samping suami mereka.
Ketika mereka melihat bahwa benda-benda tidak bergerak, mereka harus berdiri
Karena saya berdiri.
Bahkan anggota keluarga saya mengatakan kepada saya,
"Apa yang kamu lakukan dengan pria itu?"
"Dia bukan siapa-siapa, tinggalkan dia.
tidak ada yang akan berhasil dari sana "
Bahkan orang-orang lain dari Tuhan telah menolak kita, tetapi saya beritahu Anda
Pria dan wanita Tuhan di luar sana,
berdiri dan melihat keselamatan tuannya.
Jika tidak berjalan, datanglah ke arena kebebasan.
Dan Anda akan menerima pembebasan Anda dalam nama Yesus.
{Kami berterima kasih kepada Tuhan yang Maha Kuasa untuk hal yang luar biasa
Dia telah lakukan dalam hidupmu.
Dan kami mendorong Anda bahwa ketika Anda melanjutkan
untuk menjadikan firman Tuhan standar bagi hidup Anda.
yang terbaik belum datang!
Dalam nama Yesus.}
Amin!